Donner à quelqu'un dans le groupe un tour de ferroutage dans la pièce.
Ruban deux papier ou gobelets en plastique à l'avant de votre chemise.
Récitez la table de multiplication de 2.
Partager une chemise avec la personne à droite pour les 3 prochains tours.
Imiter un accent chinois pour 2 tours.
Ne dites pas « oui » ou « non » pour 1 minute.
Dansez toute la Macarena.
Essayez de vendre de la glace dans la rue.
Envoyer un courriel à un de vos professeurs, en leur disant comment va votre journée.
Peignez vos ongles avec un crayon.
Mangez une cuillère de sel.
Poster une photo embarrassante de vous-même en ligne.
Sniffer une ligne de sucre.
Être les yeux bandés et pivotent 10 fois et marcher dans la rue et à l'arrière.
Obtenez un peu de poudre dans vos mains et frapper la personne à votre gauche sur la joue.
Enveloppez votre tête dans votre t-shirt et asseyez-vous comme ça pour un tour.
Lire le dernier message que vous avez reçu à haute voix.
Faire 50 prises de saut.
Ecrire un Facebook (ou d'autres médias sociaux) affichent uniquement en utilisant vos orteils.
Mime votre travail de rêve.
Appelez une personne au hasard et chanter joyeux anniversaire à eux.
Tenez comme un flamant rose pour les quatre prochains tours.
Faire une coiffure de papier de toilette et poser pour des photos.
Gifler la personne à votre gauche sur le butin.
Embrasse ton voisin de droite sur une joue.
Baiser pendant 5 minutes.
Faites une impression de votre célébrité préférée.
Allez dehors et chanter « Je suis un peu Teapot » avec toutes les actions.
Inventer une histoire à propos de l'article à votre droite
Cassez un œuf sur votre tête.
Que quelqu'un dans le groupe que vous faire un cocktail sans alcool avec le lait et les épices cuisine / sauces et le boire.
Mangez un peu de nourriture de votre animal.
Parlez avec un accent pour le reste du jeu.
Afficher toutes les grandes étapes de la vie de la naissance jusqu'à la mort sous forme de danse d'interprétation.
Mangez une cuillère à café de l'épice la plus épicée que vous avez dans l'armoire de cuisine.
Définir une selfie peu flatteuse que votre nouvelle photo de profil Facebook.
Que quelqu'un dans le groupe vous donner une nouvelle coupe de cheveux.
Porter une chaussette sale comme un gant.
Lécher une barre de savon.
Sérénade la personne sur votre gauche.
La main sur votre téléphone et laissez le groupe envoyer un texte à une personne dans vos contacts de leur choix.
Poster une longue, statut Facebook absurde.
Discutez avec votre langue sortie.
Dansez une chanson entière du choix du groupe.
Afficher le groupe le plus votre photo embarrassante.
Tentative de péter au milieu de la pièce.
Faites cinq burpees en moins d'une minute.
Dites au groupe votre histoire vomi plus grossière.
Quel est le plus grand mensonge que vous avez pris la fuite avec?
Inventer une histoire au sujet d'un objet au hasard dans la salle.
Collez vos mains à vos chevilles pour les 10 prochaines minutes.
Portez un drôle de chapeau sur la tête pour les trois prochaines séries de questions.
Demandez aux voisins d'emprunter une tasse de sucre.
Obtenez un grand sac poubelle et coupez le fond ouvert. Mettez-le sur comme une jupe et nouer les liens autour de votre taille. Agir comme vous modélisez couture sur le podium.
Courir autour de la pièce en imitant un singe.
Laissez le groupe de choisir un article pour vous brosser les dents avec.
Écrivez votre nom sur le sol avec votre langue.
Aller à l'extérieur et de choisir exactement 40 brins d'herbe avec une paire de pinces.
Tenez-vous un Cheeto chaud dans le nez et le laisser là pendant 5 minutes.
Ouvrez Facebook, allez sur le compte de la première personne que vous voyez, et comme chaque poste sur leur mur remontant à un an.
Mangez un morceau entier de papier.
Lécher un pneu de voiture.
Ouvrez votre porte d'entrée et hurler comme un loup pendant 30 secondes.
Laissez la personne à votre bande de droite conduit de vente sur une partie de votre corps et ils choisissent l'arracher.
Je vous mets au défi de lier vos mains à vos chevilles pour le reste du jeu.
Mettez un bouquet de miel sur le nez et l'enduire avec de la farine
Dump un tas de legos sur le sol et marcher dessus avec vos pieds nus.
Mangez une cuillerée de moutarde.
Sauter dans une benne à ordures.
Soulevez les coussins du canapé, et s'il y a quelque chose en dessous, vous devez mettre dans votre bouche pendant 10 secondes.
Spin environ 10 fois et essayer de marcher tout droit.
Mangez un œuf cru.
Écrivez une lettre à votre médecin décrivant une éruption embarrassante que vous avez, et l'afficher sur Facebook.
Couvrir vos cheveux avec la crème à raser et le laisser jusqu'à la fin du jeu.
Laissez le groupe de choisir 3 choses du réfrigérateur et mélanger ensemble au hasard. Ensuite, vous devez manger.
Levez-vous et faire des prises de saut jusqu'à ce que votre prochain tour.
Frottez vos aisselles, puis sentir vos doigts.
Dig à travers le tout trash et le nom que vous trouvez.
Renifler sous l'aisselle d'un autre joueur pendant 10 secondes.
Donnez votre téléphone à un autre joueur pour envoyer un message texte à leur contact de choix.
Laissez les autres joueurs passent par votre téléphone pendant une minute.
Permettre à quelqu'un de verser la glace votre chemise et un pantalon.
Qu'un autre joueur jeter la farine dans votre visage.
Chanter une chanson choisie par le groupe tout en mangeant cuillerées de beurre d'arachide.
Fermez les yeux et laissez vos amis mettre quelque nourriture dans le réfrigérateur qu'ils veulent dans la bouche.
Un par un, forment un titre pour le film de chaque joueur sur leur vie.
Laissez vos amis vous poser et séjour comme ça jusqu'à la prochaine ronde.
Que chaque joueur de choisir un mot, puis essayez de former une phrase et le publier sur Facebook.
Vider votre sac à main, sac à dos, ou porte-monnaie et laisser tout le monde voir ce que vous avez.
Permettre à la personne à votre droit de vous chatouiller.
Le nom de celui qui commence par un A dans le groupe doit appeler vos parents et leur dire ce qu'est un mauvais ami que vous êtes à eux.
Que chaque personne dans le groupe que vous gifle aussi dur que possible sur vos fesses.
Faites votre meilleure impression de quelqu'un dans la salle et continuer jusqu'à ce que quelqu'un devine qui il est.
Mangez un oignon cru et faire de votre mieux pour ne pas pleurer.
Soyez les yeux bandés et laisser quelqu'un vous nourrir quelque chose.
Léchez mayonnaise hors du pied de quelqu'un.
Quelqu'un doit tremper son doigt dans la corbeille et vous devez lécher.
Allez à la salle de bain, et la personne à gauche doit être là avec vous tout le temps.
chaussettes commerciales avec la personne à votre droite.
Demandez à la personne à droite faire 10 squats pendant que vous mentez en dessous.
Laissez une personne dans le groupe a mis en laisse sur vous et vous marchez dans la rue.
Tenir les mains avec la personne à gauche vous pour le reste du jeu.
Distribuez votre téléphone à la personne en face de vous et laissez-les publier tout ce qu'ils veulent à vos comptes de médias sociaux.
Ça sent les chaussures de quelqu'un d'autre
Prenez les chaussettes les pieds de la personne en face de vous et les porter comme des gants jusqu'à votre prochain tour.
Sérénade la personne à côté de vous.
Prenez un selfie avec la personne à côté de vous, et l'afficher sur les médias sociaux ainsi que d'un paragraphe profond et émotionnel sur ce qu'ils signifient pour vous.
Laissez la personne en face de vous vous donnez un wedgie.
Danse agressive jusqu'à ce que vous manquez de souffle.
Mangez un spaghetti simple comme dans Belle et le Clochard avec la personne à votre gauche.
Obtenez une barre de savon de la salle de bains et de le vendre au groupe pendant 3 minutes.
Aller à l'extérieur, et en sautant dans la rue, chanter « Let It Go » de Frozen.
Les yeux fermés, choisissez quelqu'un de votre liste de contacts et leur envoyer un texte.
Levez-vous et faire de votre mieux l'usurpation d'identité de la personne sur votre droite.
Allez dans la cuisine et tout réarranger dans le garde-manger de la nourriture dans l'ordre alphabétique.
Imaginez la personne à votre gauche est votre animal de compagnie, leur parler comme si vous venez de recevoir à la maison.
Imaginez que vous êtes un chien et d'agir comme jusqu'à votre prochain tour.
Décrivez ce que le ciel ressemble sans utiliser les mots bleu ou blanc.
Chanter le refrain de votre chanson préférée.
Everytime choisit quelqu'un ose, marcher sur le sol comme un crabe et les embrasser avec un câlin.
Faire une chanson sur l'hôte du parti.
Échange de chemises avec la personne à votre gauche et de le porter pour le reste du jeu.
Frappez à la porte et leur expliquer que votre pingouin animal du voisin se lâche et demandez si vous pouvez chercher dans leur arrière-cour.
Inventer une nouvelle couleur pour vernis à ongles et décrire la personne qui serait le plus susceptible de le porter.
Pour les 15 prochaines minutes, tout ce que vous dites doit être parlé dans le langage de bébé.
Permettre à la personne à votre gauche pour couper vos cheveux mais ils l'entendent.
Donner 5 dollars à chaque joueur si vous maudis à tout moment pendant le match.
Faire un sandwich, les yeux bandés.
Collez un œuf au micro-ondes et d'essayer de jongler pendant 30 secondes.
Mangez une cuillerée de sauce piquante.
A partir de maintenant jusqu'à votre prochain tour, tous les pourparlers de fois que quelqu'un, interrompre en disant: «C'est un mensonge. »
Vous remarquerez que la personne assise à droite a quelque chose sur leur visage, cracher sur votre doigt et l'essuyer pour eux.
Obtenez un genou à terre et de proposer à la personne sur votre gauche.
odeur Maladroitement les cheveux de quelqu'un d'autre jusqu'à ce qu'ils remarquent.
Ouvrez Facebook et « comme » la première chose qui apparaît même si vous n'êtes pas d'accord avec elle.
Levez-vous et faites de votre mieux l'usurpation d'identité de votre mère.
Optez pour une courte promenade à l'extérieur et tout en marchant, tenir une conversation avec vous-même.
Réorganiser toutes les photos dans la salle en fonction de leur taille.
Enlevez vos chaussures et nettoyer votre pied comme si vous êtes un animal.
Tenez-vous votre tête dans les toilettes.
Mettez le maquillage sur la personne assise la plus éloignée de vous.
Faites de votre mieux l'usurpation d'identité de quelqu'un d'autre dans la pièce et continuer jusqu'à ce que quelqu'un d'autre qui vous êtes deviner.
Appelez un agent immobilier et manifestent un intérêt réel dans une maison au hasard pendant plusieurs minutes.
Pour les 10 prochaines minutes, quand quelqu'un parle, mettez votre oreille près d'eux et d'agir comme si vous ne pouvez pas entendre ce qu'ils disent.
Pour le reste du jeu, vous devez glousser comme un poulet au début et à la fin de tout ce que vous dites.
Tais-toi et rien dire à partir de maintenant jusqu'à ce que votre prochain tour.
Alors que les yeux bandés, vous devez manger quelque chose que la personne à votre gauche choisit pour vous nourrir.
Attachez vos cordes de chaussures avec une autre personne et marcher ensemble jusqu'à la fin de l'allée et retour.
Tiens-toi à la cour et crier au sommet de vos poumons, «j'adoptai! Nooooooo « .
Texte un ami et leur dire leurs cheveux est en arrière.
Portez vos vêtements en arrière pendant toute la durée du jeu.
négatif de dire à quelqu'un quelque chose que vous avez dit à leur sujet en privé.
Aller à l'extérieur à la poubelle et de jeter une crise de colère parce que quelqu'un poubelle de mettre.
Appelez quelqu'un et confessez votre nouvel amour pour Justin Bieber.
Baiser la personne à droite sur la joue.
Renifler la personne à votre gauche et leur dire qu'ils sentent mauvais.
Asseyez-vous sur vos mains pour le reste du jeu.
Frapper à la porte de son voisin et demandez si vous pouvez garer votre hélicoptère dans leur allée.
Prenez quelqu'un avec vous à l'extérieur, à la vue des voisins et regarder dans le ciel jusqu'à ce que quelqu'un vous demande ce que vous cherchez à, puis leur dire que vous l'avez vu un OVNI.
Texte de votre maman et lui dire que vous attendez un bébé.
Marcher à l'extérieur portant frénétiquement un peuple en laisse et approche vides pour leur demander s'ils ont vu votre animal de compagnie alligator parce qu'il a échappé de peu.
Allez dans la salle de bain et regarder dans l'armoire. Ecrire un bref résumé de ce que vous trouvez et de lire au groupe.
Appelez la station d'essence la plus proche et demandez-leur s'ils vendent la crème hémorroïde.
Arrêtez une voiture qui va dans la rue et leur dire que leurs roues tournent.
Faire un sandwich contenant chaque condiment dans votre réfrigérateur.
Fermez les yeux et laissez tout le monde tirer sur vous pendant 5 minutes.
Raconter une histoire bizarre 2 minutes de la nuit, vous dormiez dans les bois.
Levez-vous et danser le twist jusqu'à ce que votre prochain tour.
Nom de la personne dans la salle qui vous pensez est le mieux habillé.
Nom de la personne dans la salle qui vous pensez est le plus mal habillé.
Texte vos frères et sœurs et dites-leur que vous venez de découvrir que vous entreprenez.
Faire le son d'un robinet de goutte à goutte jusqu'à ce que votre prochain tour.
A partir de maintenant jusqu'à la fin du jeu, chaque fois que vous parlez, parlez comme un robot.
Agir comme un pom-pom girl et faire une joie sur l'hôte du parti.
Pour le reste du jeu, vous ne devez communiquer en utilisant des sons d'animaux.
Faire des confettis d'un tissu.
Décrivez au groupe ce que votre dernière expérience de salle de bain était.
Obtenez un magazine et aller à l'extérieur. Enrouler le magazine, le mettre sur votre nez et d'agir et son comme un éléphant.
Faire une feuille chapeau en aluminium puis mettre le chapeau et poster un selfie aux médias sociaux. Laissez le chapeau pendant toute la durée du jeu.
Accrochez vos chaussettes de vos oreilles jusqu'à la fin du jeu.
Remplissez votre bouche avec de l'eau et agir comme une fontaine.
Pour le reste du jeu, vous devez dire votre nom au début et à la fin de chaque phrase que vous parlez.
Répétez tout ce que la personne à votre gauche dit jusqu'à ce que votre prochain tour.
Choisissez un objet inanimé qui est dans la salle. Maintenant passer les 2 minutes suivantes dire au groupe ce que cet objet est pensée.
Essayez de lécher votre coude pendant au moins cinq minutes.
Faire un contact visuel avec un joueur et ne cassent pas jusqu'à ce qu'il soit à nouveau votre tour.
Obtenez une gorgée d'eau et gargariser jusqu'à votre prochain tour.
Faire la danse du poulet à pas de musique jusqu'à ce que votre prochain tour.
Cassez un œuf sur la tête.
Tenez-vous votre langue et de parler de cette façon jusqu'à ce que votre prochain tour.
Bust votre meilleur mouvement de danse en ce moment.
Mettez votre pantalon à l'envers et les porter.
Faites tout avec « les mains de crabe » pour le reste du jeu.
Reconstituent ce que vous pensez qu'il est comme de donner naissance.
Pour le reste du jeu, parlez comme vous êtes le Président de l'Amérique.
Comme vous faire semblant ivre pour le reste du jeu.
Faire une courte joie et crier à la pièce.
Parlez à la voix de votre personnage de dessin animé préféré jusqu'à ce que votre prochain tour.
Utilisez le ketchup pour mettre la marque de Simba sur votre front.
Mettez un morceau de fromage américain sur la joue et le laisser jusqu'à votre prochain tour.